3小时前
The rapid changes in the market in southeast Asia
…东南亚洲市场的急速变化
（华盛顿DC IMF本部
G20临时首脑会议(非正式)）
is sure to trigger a large financial crisis
将很有可能引发一场大型金融危机
（IMF理事专务）
We are desperately seeking funds
我们急需融资
But isn't that a direct result of that?
这次的变动难道不是因为「那个」吗?
We have no hard evidence
根据我们目前情报
So there's no way for telling
无法推测其是否存在
The financial district
金融街…
One of our organization's bureaucratics
…如果我们的一位财务官员
has access to it
潜入金融街了呢…
You all have heard the Caribbean republic and Caribbeans
你们都知道一个叫加勒比共和国的事吧…
As a rumor，yes
传闻的话  是的
I've heard of it
我听说过
But no one's actually seen or heard of it
但是没人亲眼看见或者亲耳听到这件事…
It disappeared because South America finance district collapsed
这个国家的消失是因为南美金融街的破产
The Lehman shock was a direct result to this
雷曼冲击也是其所造成的直接后果
The people who have access call this C
出入金融街的人们称它为 「C」
Are you sure?
你确定吗?
Is that going to happen again?
「C」会再次发生吗?
It can happen at anytime
它随时都有可能发生
can't say exactly when
但无法预估其确切时间…
What!
什么!
The time，might come
那个时间…似乎已经到来…
（东南亚洲金融街）
（远东金融街的结局）
生き抜くために着込んだ
为了苟活于世我身着重甲
君だけが見える鎧は
唯有你能看见它
見栄と外聞に怯えた
那盔甲是对流言与面子的畏葸
愚かの果ての現実
是那愚蠢之极的现实
身体軋むほど抱きしめてよ
抱紧我  即使身体已经吱嘎作响
いっそ壊してくれよ
一口气毁了我吧
殻の俺の中にはまた
壳中的我依然
何の傷みもない
毫发无伤
さらにちっぽけな俺の殻
我的壳却愈加缩小
逃げも隠れもしないから
我不遁不逃
ここから出してくれマトリョーシカ
放我出去吧  从套娃之中
11小时6分钟前
久等了
お待ちしておりました。
我想使用这个
これを使いたい。
Darkness
ダークネス。
但是  真的没关系吗
しかし　よろしいのですね。
首先  要用你二十年的未来作为担保
まず　あなたの未来も　２０年分　頂戴することになりますが。
没关系
構わん。
在运用那个之后
あれを回した後
所可能发生的事  您已经清楚了吧
起こることにつきましても　ご承知　いただけますかな？
快一点
急いでくれ。
在说这些话期间  连锁反应也在扩大着
こうしている間にも　連鎖は　広がっている。
破产
距离「C」到达日本
还剩1个半小时
The Dow-Johns Average comes down 32%
道琼斯平均指数下跌32个百分点
（香港证券交易所）
Mumbai SENSE 40%
孟买SENSE下跌48个百分点
STRAITS TIMES INDEX
海峡时报指数…
Are you kidding me!?
不是开玩笑吧!?
STI?
Yeah,STRAITS TIMES INDEX in Singapore
是的  新加坡的海峡时报指数…
Singapore?
新加坡?
新加坡…
「シンガポール」
消失了吗
消えたか。
What is going on?
发生了什么事?
The CSI is weight out too!
沪深指数也在暴跌中!
香港只是受到一点儿擦伤吗
香港は　かすった程度で済んだか。
下一个是…
次は…。
看来对日本的冲击无法避免呢
日本の直撃は　免れそうにありませんね。
增加的投资和计划一样进展中吗?
追加の投入は　予定どおりに進んでいるか？
是的  一切顺利
ええ　順調です。
而且也无法被追查出资金的来源
資金の出所は　絶対に　つかめないようにしてあります。
看来细微的连锁反应还会接踵而至呢
小さい連鎖も　まだ　二度　三度と来そうですね。
（上海证券交易所）
东证股价指数… 200  190…
要死了  一直在跌
上海还能稍微坚持一阵子吗
上海は　少し持ってかれたか。
下一个是…
次は…。
距离「C」到达日本
还剩30分钟
真是难得啊  你显出这副神情
珍しいですな。　そういう姿は…。
没有额外的连锁反应的话
これ以上の連鎖がなければ
我们已经筹集到了支撑主要银行以及国内大型企业80%的资金
主要な銀行と　国内　上位の企業
８０％までは　持ちこたえさせる資金を　集められました。
是吗  你们很努力了
そうか。　お前たちも　よく頑張ってくれた。
哪里
いえ。
只是在最后的紧要关头
しかし　最後の追い込みで
居然能一口气筹集到如此庞大的资金  真让人吃惊
あれだけ　大量のマネーを　一気に調達されたのは驚きでした。
如果没有这个资金  也无法进行防卫战了吧
あれがなければ　これからの防衛戦勝負にならないでしょう。
到底是怎么做的…
いったい　どうやって？
11小时6分钟前
请进  不必担心所用金额
どうぞ　ご入り用の額を遠慮なく。
请随意刷取
お好きなだけ刷って　差し上げます。
请到这边来
こちらへ　どうぞ。
如何
いかがです？
这是Midas银行的印钞机
こちらが　ミダス銀行の　輪転機になります。
请靠近点观察
お近くで　ご覧ください。
向前伸出手
手を　前へ。
请举到额头上
額に　かざしてください。
这个是…
これは！？
似乎看到了呢
見えたようですね。
消失的未来化成Midas金钱被发行出去的场景
ミダスマネーの　発行と引き換えに消えていく　未来の姿が。
好痛…
痛っ！
怎么回事
何？
好痛…
痛い。
那么
さて
打入您平时的户头中
いつもの口座に　振り込んでおきます！
不要问无关紧要的事
つまらんことを聞くな。
守护到底
守りきる。
只是为此而行动罢了
そのために動いているんだ。
「C」到达日本
怎么… 可能
そんな　バカな…。
来了吗
来たか。
东京市场连日跌停
東京市場は　連日のストップ安。
虽然采取了扩大涨落幅度限度的手段
値幅制限の拡大借置が　取られていますが
但是在上午的交易中就已有即将超越限度的趋势
午前の取引で　すでに　この制限も超える勢いで
持续下跌中
下落が　続いています。
购入!购入购入  快点购入!
買え！　買って　買って　買いまくれ！
资金的话要多少有多少
資金は　いくらでもある！
将日本的的企业   哪怕多一个也好
日本を！　一つでも多くの企業を
全买下来支撑他们
買い支えるんだ！
那边已经够了  购入这边的
そっちは　もういい。　こっちを買いだ！
是
はい！
别大意!
気を抜くな！
是
はい！
看来似乎可以守住呢
何とか　守りきれますかね？
当然了
当然だ！
能守住吗  这样下去
持ちこたえるのか？　このまま…。
三国
三國。
你将不能越过的火线给…
お前は　越えてはならない　一線を…。
消失了吗
消えたか。
停止了呢
止まりましたね。
恭喜
おめでとうございます！
你守住了现·在哦
守ったのですよ　あなたは。　今を。
顺带一提  清帐将在规定的时日里  统一清算
ちなみに決済は　こちらの規定の日時に　一括で。
这样…
それで
也没关系吧
構いませんよね？
清帐?
決済？
当然  作为这次的代价
もちろん。　今回の見返りの。
那么  那个「C」现象在日本就这样过去了?
じゃあ　その「Ｃ」って現象が日本を　こんなふうに？
不  结果只是把连锁终止了
いや　連鎖を止めた結果。
实际上  GDP差不多减了一半
実質　ＧＤＰは　ほぼ半減。
降到了八十年代初的数值
８０年代　初頭くらいの　数値にまで落ちた。
怎么会这样…
そんなに…。
以这样的代价就能解决  大概三国正在暗自偷笑吧
よく　これで済んだものだと　たぶん　三國は　ほくそ笑んでいる。
那个人  笑什么
え？　あの人が　何を？
能想象出来吧
想像は　つくでしょう？
他投入了巨大金额的Midas money
彼が莫大な金額の　ミダスマネーを投入した。
结果  暂且能够维持现在的情形
結果　今の形で　取りあえず　収まった…。
数年…
说不定是用这个国家十年以上的未来换来的
もしかしたら　１０年以上に当たる　この国の未来と引き換えに。
但是  这不是把「C」停下来了吗
でも　それで　「Ｃ」ってやつが　止まったんじゃ？
或许如此
そうかもしれない。
但是  三国的所做所为带来的影响
けど　三國が行ったことの影響で
接下来会引发什么样的事情
これから　何が起こるかは
谁也不知道
誰にも分からない。
竹田崎知道真朱的事情?
真朱のことを竹田崎が？
好像是以前见到过的样子哦
以前から　見覚えが　あるような　素振りだったよ。
以前?
以前って？
其他的我就没问了
それ以上は聞いてない。
我觉得你直接问问比较好
君が　直接　聞いた方が　いい話のように思えた。
我说  那个是泡面?
我的呢?
你的父亲好像曾经也待过金融街
君のお父さんも　金融街にいたそうね。
嗯
ええ。
听说是破产之后被驱逐了
破産して　追放されたそうです。
这也是从竹田崎那儿听说的?
それも　竹田崎から？
嗯
あ…。
这样啊
そっか…。
他的话让人感觉仿佛这些事情有关
そのことに関係してくるとも　取れなくもないニュアンスだった。
酱油和咖喱  你要哪个?
で　しょうゆと　カレー　どっちがいい？
酱油
咖喱
カレー。
咦
下次给你带过来
今度　持ってってあげる。
真的吗
约好了哦
好好
はいはい。
余贺先生的Asset?
余賀さんのアセット？
想看吗
見たい？
想看什么呢
見たいって　何を？
拍照是我的爱好
写真が趣味なもんでね。
我要看  请给我看看
見ます！　見せてください！
就是这个
これだ。
这个…
これって…。
不就是我嘛
私じゃん！
不  虽然长得一模一样
いや　うり二つだが
但头发是黑色的  名字也不一样
髪は黒かったし　違う名前だった。
记得好像是无亚
確か…　ムア。
无亚
ムア。
很强的哦  这点上也很像
強かったよ。　それも似てる。
现在它在哪儿呢
今は　どうしてるの？
我觉得应该消失了哦
消えたと思うよ。
就在他父亲被驱逐的时候
親父さんが　追放されたのと同時にね。
长得一模一样  应该意味着什么吧
そっくりってことはさ　何か　意味があるんだよね？
嗯  算是吧
まあ　そうなんじゃないの。
你父亲和你的未来是一样的之类的
親父さんと　あなたの未来が　同じだってことになるのかね…。
想要吗
欲しい？
不是  没什么…
いや　別に…。
现在的话  可以免费给你哦
今なら　これもサービスしとくよ。
多谢关照
毎度。
可以实现的梦想  实现不了的梦想
かなう夢　かなわぬ夢。
即使知道实现不了  还是想看的梦想
かなわぬと知りつつも　見る夢。
不管怎样  正是因为有未来才能有梦想
どちらにせよ　未来があるから　抱くことが許される。
失去未来  失去容身之处的生命
未来が消えて　行き場を失った命が
也同样  会化身为穷途的梦境
同じように　行き場のない夢に姿を変えて
出现在我们的面前
私たちの前に現れる。
这就是…
それが…。
Asset?
アセット？
这个想法或许太过激进
飛躍した考えかもしれないけど
但听说你父亲的Asset和你的长得一模一样
ただ　君のお父さんと　君のアセットが
我觉得很有意思
そっくりと聞いて　面白いと思った。
那个Asset就像是你们父子关系的象征
まるで　そのアセットが　親子のつながりの象徴のような…。
父子关系?
親子のつながり？
因为你和你父亲所追求的是一样的东西
君と　お父さんの求めるものが　一緒だったから…。
那只是想象而已…
そんなの　ただの想像で…。
我觉得这至少能证明你的父亲是爱你的
少なくとも　君のお父さんが
君を愛していたことは　証明できると思う。
Entre破产的话  就会影响到你和你的家人
アントレとして破綻すれば　君や君の家族に影響が出る。
一定是他为了避免这种结局  才在最后一次Deal之前
それを何としても避けようと　最後のディールを前に
逃离了金融街
金融街から　逃れようとしたに違いない。
但是  逃离应该是不可能的…
でも　逃げられるはずは…。
但是  你现在就在这里
だけど　今　君はここにいる。
不是在这里嘛
ここにいるじゃないか。
你不觉得这是比什么都更有力的证据吗
それが　何よりの証しだと思わない？
你的父亲  挣扎过了
お父さんは　あがいた。
这会是多么痛苦的事情
それが　どんなに大変なことか
现在的你也能理解吧
今の君になら分かるでしょ？
我…我到底是在保护着什么
俺は…　俺は　何を守れるのかな？
好好地看看周围
周りを　よく見ること。
不久就会找到你不管有多么艰难都要守护的东西
そのうち　嫌でも　守らなければならないものが　見えてくるよ。
杰鲁杰  拜托了
ジェルジュ　頼む
记住现在这个青年的味道
今の青年のにおいを　覚えておいておくれ
还特意让你跑一趟
そうなの。　わざわざ来てくれて
真是抱歉
悪いわねぇ。
羽奈日  还没好吗
羽奈日　まだ？
是余贺君哦
余賀君よ。
我听得到
聞こえてる…。
什么事
何？
什么事…
何って…
你很少见地请假休息  打电话也没人接
珍しく休んでたし　電話にも出なかったから。
对不起
ごめん。
因为有点感冒就睡了
風邪気味で寝てたから。
这样啊
そう。
其他还有什么不舒服吗
他に　何もなかった？
其他是…
他って？
不对
いや…。
什么东西变了?
変わったこと？
没有什么改变呢  每天地  每天地
いや～　代わり映えしないねぇ　毎日　毎日。
发生什么事情了吗
何かあった？
也没有
そうじゃないっすけど…。
什么啊  真奇怪
何だい？　変なの。
对了  倒垃圾就拜托你了
そうだ　ごみ捨ても頼むわ。
结算
传回来  传回来  去那边
回せ　回せ！　そっち行ったぞ！
刚刚那是什么?
何だ　今の…。
这是怎么回事啊
何だよ…。
好奇怪
変だよ　これ…。
岛田先生
島田さん！
没有客人来呢
客　来ねぇな。
这种店子  关门算了
こんな店　畳んじまえばいいのに。
余贺?
余賀！
我又来了  对不起
たびたび　すみません。
请问  羽奈日在吗
あの　羽奈日さんは？
你是哪位
どちらさま？
我是余贺  余贺公麿  羽奈日呢
あの　余賀です。　余賀　公麿　羽奈日は？
有一位叫羽奈日的女孩子吧
羽奈日って　お嬢さんは　いらっしゃいますよね？
太好了
よかった…。
能叫她出来吗
呼び出してもらえませんか？
是的…羽奈日
羽奈日。
名字虽然挺怪的  但很容易记  对吧
変わった名前だけど　覚えやすいでしょ？
今天开始  要快乐地…
今日から楽しく…。
「由三国的所做所为带来的影响」
三國が行ったことの影響で
「接下来会引发什么样的事情  谁也不知道」
これから　何が起こるかは　誰にも分からない
真的发生了吗
起こったのか？
那个真的发生了吗
本当に　それが
这就是结算吗
これが決済か…
是我守护到底的现实
そして　俺が守りきった現実だ
如果能做点什么的话  应该怎么做
できることがあるのなら　何だってする。
如果现在发生的事情  就是那个人的行为造成的话
今　起きてることが　あの人の仕業なら
比「C」还要过分
「Ｃ」よりも　もっと　ひどい！
你这句话我等了很久了
待っていた　その言葉を。
在很早之前我便开始了筹备  即使使用违法手段也在所不惜
かなり前から　違法な手も使いつつ　根回しを進めてある。
可能没有办法拯救至今为止失去的生命
これまでに失った命は　無理かもしれないけれど
但说不定能够拯救从今以后没有容身之处的生命
これから　行き場を　失おうとしている命は　救えるかもしれない。
一起去把未来取回来吧
一緒に取り戻そうよ　未来を！
未来?
未来？
是的  取回未来!
そう　未来を取り戻すんだ！
也能把你的未来取回来
お前の未来も取り戻せる！
然后会变成什么样
そしたら　どうなるの？
大概会成为一个普通的女孩子  过着普通的生活…
たぶん　普通の女の子として　その　普通に…。
普通吗
普通にって？
说不定啊  会成为我的女儿
もしかしたらさ　俺の娘として
怎么说呢  变得幸福起来
何つうの…　ハッピーに　やれんのかも。
成为你的女儿  就会变得幸福?
あんたの娘なら　ハッピーなの？
我会好好疼你的
大事にすっから
如果真这样的话  我一定会…
もし　そうなったら　俺　絶対…。
作为女儿?
娘として？
一定会的
ああ　絶対。
现在这样不挺好的吗
いいじゃん　今のままで…。　え？
现在这样  哪里不好了
今のままじゃ　何で駄目なの？
当然不行了
駄目に決まってるだろ。
但是  那样不就不能在一起了吗
だって　一緒に　いられなくなるんじゃないの？
不是  所以我说在未来里还可以…
いや　だから　また未来で…。
那和现在的在一起是不一样的
今の一緒と違うじゃない！
真朱…
真朱…。
喂  真朱
おい　真朱。
我说  我们那个吧
ねえ　あれして。
那个?
あれ？
我是说  接吻
だから…　キス。
但我说过…
だからさぁ…。
我喜欢你绝对比你喜欢我多三十倍哦!
絶対　３０倍は　好きだよ！
因为公麿都不怎么会为我着想啦!
だって　公麿なんか　私のこと
ほんのちょっとしか　考えてくれないんだから！
这种事情…
そんなこと…。
所以来接吻吧
だったらしてよ！
好啊
いいよ。
这和之前看到的  不一样嘛
違うじゃない。　この前　見たのと…。
这是来自重要的人的亲吻
大事な人へのキス。
是非常喜欢的亲吻吗
ものすごく好きなキスは？
这一个周里新出生的婴儿数量
ここ１週間で生まれた　新生児の数が
全部都道府县加起来只有三人
全ての都道府県を合わせ　わずか３人という　憂慮すべきデータが
今日由低出生率对策相公布了这一令人担忧的数据
本日　少子化対策相より　発表されました。
这是与至今为止的出生率降低趋势都无法企及的极端变动
これまでの少子化傾向とは　比べものにならぬ極端な変動に
不知这个现象是否会持续  还需要慎重地查清它的动向…
これが　継続的なものとなるのか　慎重に　その動向を　見極めたいと…。
悄悄从窗子逃出
夜晚的街市
化为RPG游戏
沿着箭头的方向  我被带入
一个五光十色的世界
响起开始的信号
全身为爱煎熬
想要见到你和你的未来  我披荆斩棘
穿越黑暗
高潮什么的
就算来不了
就算必须乾坤一掷  也没关系
让我爱上你
我想要迷上你  还有你的未来
即使欺骗全世界也没关系
现在就拉起我的手
这不是AB选择
也不能用道理说清
比起全世界的未解之谜
我更想知道你的未来  你的心
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&SGS曙光社概不负责。
翻译：Sherry、神樂；校对：TurtleIzzy；
特效：小染；后期：黑羽侖人、lititude。